嗨，我为米莉安（Miriam）提供英国广播公司（BBC）的美味佳肴，并欢迎我在家中参加鸡尾酒会
我以为我今天要做的事情总是使某些事情变得非常简单
我潜伏在橱柜的后面，发现一个月不到
冲天炉的瓶子夏天杯子的意大利我有一个像夏天水果杯子的杯子
这只是肚子，他可能有皮姆，这是一样的东西
像水果，黄瓜和拳打，所以我要做类似的事情，
那我要做的第一件事就是在杯子里放些冰
我要加40密耳
我在冰箱里放了一点黄瓜，所以我要切成薄片
还有一点橙，你也可以用柠檬，没关系，
那么我需要了解您可以通过肉眼做到这一点，我非常喜欢对其进行测量，因此
您知道每次都有正确的比例，因此40密耳的
夏季杯，然后是120密耳，然后他们
如果您有任何浆果，您可以在冰箱中添加一些我有的浆果
如果你有一点薄荷的话，那么一对夫妇就可以了。
看起来有点累，但我认为我可以挽救一些事情，
然后把它混一下
接下来我要告诉你的是如何制作不含酒精的
我们刚做了，所以我要做的是注入一些水，然后添加
柠檬水和免费的水，所以在这个小锅里，我有200密耳的水和
我要把它放在火上烧开，这样一来水就可以了
沸腾了，我要补足输液所需的东西，所以我只需要一个
一块黄瓜，因为我不想浪费太多，只是切成小块
很小的碎片，所以您增加了表面积，然后我会得到一个
一块薄荷看起来不太好，但还可以，我会很好
再次剁碎，并得到所有的风味，这样水就烧开了，所以
把它从火上拿下来，迅速加入我的黄瓜片和切碎的
薄荷，然后将计时器设置为大约两分钟
所以注入了几分钟，我要再添加一些浆果
我只用了几根冷冻的骨头，你们中的许多人都看到霜冻把它们压碎了
用勺子的背面只是为了释放一些颜色和一点点
那种味道
现在我只需要过滤一下，然后将其过滤到像耐热玻璃一样的玻璃中即可
它仍然有点温暖或附属，即使只有几个浆果也给了它一个真正的
爱的颜色，你会闻到它真的是薄荷的，真的是黄瓜II
从那少量的酒中可以喝大约四杯酒，所以我会离开你的
输液冷却，我有一些，但我做得更早，然后冰了一样
实际上数量多少，所以输液和其他柑橘黄瓜有什么气味
混合浆果
[音乐]
好的，就这样，有您的夏季水杯和不含酒精的饮料，我已经抬起头来。
一直在用我在橱柜背面发现的东西，所以可能没有
请在下面的评论中告诉我您想要隐藏的内容
这个主意，否则我会尽力的，非常感谢
[音乐]